[permainan tema pembukaan]
DEWAN KULIAH
[lelaki] Young-joo,
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Saya telah memerhatikan awak
dan memikirkan anda
untuk masa yang lama sekarang
dan saya telah...
teringin
nak tanya awak...
sudikah awak keluar dengan saya?
Hah, Young-joo?
[merungut]
[Jae-yoon] Apa ini? Apa yang sedang berlaku.
Hei, apa perjanjian ini?
Dia mengaku cintanya kepada Young-joo.
- Young-joo?
- Ini kita pergi lagi.
Dia tidak boleh melakukan ini padanya.
Biarlah dia buat apa sahaja. Siapa yang peduli?
Dia sangat cantik.
Um, lihat, perkaranya,
kebelakangan ini saya rasa lebih suka menjadi bujang.
[menangis]
[mengeluh]
Kenapa semua orang tergila-gilakan perempuan itu, ya?
[mengeluh] Sekumpulan orang gila.
[profesor] Untuk projek seterusnya,
anda bekerja secara berpasangan. Anda mempunyai tiga minggu.
- Kemudian kita akan mulakan pembentangan.
- [semua mengerang]
Ambil baki jam ini dan buat keputusan
dengan siapa anda akan bekerjasama.
Saya tidak sabar untuk melihat kerja anda.
- [pelajar] Ya, tuan.
- Itu sahaja untuk hari ini.
[bersama] Terima kasih.
- [Hyun-soo] Jom pergi ke lounge.
- [Jae-yoon] Pasti.
Cikgu bangang ni memang perlukan
untuk dikurung atau sebagainya.
- Bilakah anda bebas?
- [Hyun-soo] Bila-bila, kawan.
Minggu depan? Kerja itu?
Ya. Oh, kecuali hari Rabu.
Hei, Jae-yoon.
Hah?
Berminat untuk bekerjasama dengan saya?
awak dan saya?
Tidak, terima kasih.
Saya sudah berpasangan dengannya.
- Oh.
- Ya.
Eh, okay.
Young-joo, kenapa tidak berpasangan dengan saya?
Saya tinggalkan dia.
bodoh! Adakah anda serius sekarang?
Ayuh, Young-joo. Saya tidak akan
bekerja dengannya. saya berkeras.
Eh...
Terima kasih, Hyung-soo.
Nanti saya mesej awak, okay?
pasti.
Perhatikan teks saya.
Bolehkah saya membunuh awak?
[pelajar berbual]
Wah.
Anda benar-benar membuang
persahabatan sepuluh tahun untuk seorang gadis.
[mencemuh] Awak memang kejam.
Ia bukan sebarang gadis.
Itu Kang Young-joo.
Dewi kejuruteraan.
"Ini Kang Young-joo.
Dewi kejuruteraan."
- Itulah sebabnya saya membayar untuk makan anda, bodoh.
- Sialan.
Tetapi, maksud saya...
Kenapa pilih awak?
Apakah itu?
Adakah anda tidak tertanya-tanya mengapa?
Kenapa Young-joo mahukan awak
menjadi pasangannya.
Ia tidak jelas?
Ini rupa.
Aura saya adalah karisma murni.
Itu benar-benar lembu jantan.
Bagaimana anda bertuah?
- Oh, sial.
- [berdentum]
Oh...
Yesus.
Anda sepatutnya bersetuju untuk membuat tugasan.
Kenapa saya perlu
Mengapa anda tidak mahu?
Dia perempuan paling cool dalam kelas kami.
Dia tidak begitu istimewa, sebenarnya.
- Adakah anda tidak fikir dia cantik?
- Tidak sedikit pun.
- Dia tidak menarik sama sekali.
- Mata awak kacau.
- Awak pergi ke sekolah lelaki semua, jadi--
- Hei, apa kejadahnya?
- Anda seorang penyendiri!
- Awak bodoh.
kau memang bangang.
Saya bukan seorang penyendiri.
- [Hyun-soo] Ya, awak.
- Saya mempunyai teman wanita.
- Betul ke? bila?
- Kembali di sekolah rendah.
Semua orang tahu
sekolah rendah-- [seru]
- [kedua-duanya berseru]
- Itu menakutkan saya.
awak buat apa kat sana?
kenapa? Tidak bolehkah saya berada di sini?
Saya fikir apa-apa
pelajar kejuruteraan mekanikal
dibenarkan menggunakan ruang istirahat ini, bukan?
Anda tidak sepatutnya mengumpat
belakang seseorang, bangang.
Awak yang merepek.
Young-joo, saya akan menghantar mesej kepada awak!
Adakah dia menangkapnya?
- Anda benar-benar berlebihan kali ini.
- Adakah saya?
Ya, awak lakukan. Apa yang saya buat?
- Selamat datang ke kapal.
- Senang bekerja di sini.
- Hebat. Jangan kecewakan saya.
- Terima kasih.
Izinkan saya memperkenalkan anda kepada mentor baharu anda.
[muzik yang menarik dimainkan]
Hello, Lee Jae-yoon.
Adakah anda mengenali satu sama lain?
Itu berita hebat! [ketawa]
- Ajar dia dengan baik, Young-joo.
- Ya.
- Saya akan menggunakan kaedah Sparta untuk melatihnya.
- [ketawa]
Semoga berjaya.
Nanti.
Selamat datang, Jae-yoon.
Adakah ini kali pertama anda menjual aiskrim?
Mentor awak yang tidak cantik dan tidak menarik
akan pastikan
bahawa anda mempelajari semua butiran.
[ketawa]
Dia dengar...
segala-galanya.
Anda nampak apa yang saya hantar kepada anda?
[Wanita ketawa] & Lt; i & gt; Apa kejadahnya ini? & lt;
Kawan, ia tidak masuk akal, bukan?
[wanita] Sama sekali.
Maksud saya, saya tidak pernah terfikir
Saya akan mendengar jenis omong kosong ini.
Selama 22 tahun yang lalu,
penampilan saya adalah segala-galanya.
Adakah saya tidak benar-benar comel?
Dia tidak menganggap saya menarik sama sekali.
Ini saya Kang Young-joo.
Jika dia rasa dia lebih cantik,
muka ikan dia perlukan cermin.
[Wanita] Hei, hei.
Itu agak keras, tidakkah anda fikir?
[Young-joo] Tidak sama sekali.
Dia mula pada mulanya.
Apabila saya melihatnya esok,
ketika itulah dendam sebenar bermula.
[Wanita] Hello? Hey Kang Young-joo?
Hello? Apa itu?
[menjerit]
Ya ampun, apa kejadahnya? Ada apa dengan awak?
Saya hanya berdiri di sini.
Apa urusan awak?
Hei, kenapa awak berdiri di sana?
"Macam mana awak berdiri di situ?"
apa? Tidak bolehkah saya berdiri di sini?
saya boleh. Ini berlaku
menjadi perhentian bas awam
bahawa sesiapa sahaja di Korea dibenarkan menggunakannya.
selamat petang.
sial.
Dia dengar...
segala-galanya.
- [lelaki] Saya tidak pernah mengalami perkara ini.
- [loceng berbunyi]
[lelaki] Aiskrim ini telah cair!
Lihat sahaja. Hah?
Tengok betul-betul!
Aiskrim ini semuanya dilebur
dan anda bertanggungjawab.
Eh, tuan, saya baru sahaja menyemak resit anda sekarang
dan sudah tujuh jam
sejak anda membeli aiskrim anda.
Perkara yang selalu kami beritahu anda
apabila anda membuat pembelian.
- Selepas tiga jam selepas pembelian, kami--
- Hye, Cik.
Adakah anda sebenarnya
memberi syarahan kepada pelanggan anda?
Lihat, jangan bercakap rendah dengan saya, tuan.
Saya hanya cuba memberitahu anda
apa peraturan--
Bayangkan saya. Lebih baik awak beri saya
wang saya kembali sekarang!
Saya terus memberitahu anda,
peraturan tidak membenarkan sebarang bayaran balik--
bangsat!
[menjerit, merengek]
- Hei, apa...
- Mengganggu perniagaan?
Kemusnahan harta benda.
Fitnah. Bateri.
- Serangan. Dan lain-lain.
- Apa awak--
Ini adalah senarai semua jenayah
yang anda baru lakukan.
Semuanya ada dalam video
dan akan digunakan sebagai bukti.
Pasukan undang-undang korporat kami akan menggunakannya
untuk mendakwa anda.
[lelaki] Maksud saya- Apa yang--
Jika anda mempunyai kenyataan,
katakan pada kamera.
Ini-- Perniagaan ini teruk.
[loceng berbunyi]
[mengeluh] Alamak.
Lelaki brengsek.
- Saya rasa saya patut ucapkan terima kasih.
- Apa pun.
Hei,
adakah anda belajar double major
dalam undang-undang atau apa?
Saya melihat seseorang dalam rancangan TV mengatakannya.
Tetapi saya tidak fikir begitu
ia benar-benar akan berjaya.
Oh, ya? Beritahu saya nama rancangan itu.
Tidak, sebenarnya, ia adalah persembahan yang mengerikan. Langkau ia.
Mmm... Okay.
Okay.
Hei, apa yang saya katakan tentang awak...
Maaf. Untuk perkara-perkara
Saya berkata pada malam yang lain.
awak?
Betul ke?
Hei, jangan risau. Saya bergurau.
Saya juga bercakap buruk tentang awak, awak tahu?
Jadi kita sekata.
[ketawa] Ya!
Betul, bodoh.
Awak buat dulu.
Ya. Saya cuma cakap awak tak cantik.
Tapi awak panggil saya ikan.
- Ya tetapi saya berkata--
- Adakah saya kelihatan mencurigakan kepada awak?
menggelepar. Halibut. yang mana satu?
saya tak tahu. Maaf.
Saya kurang ajar.
Saya mendengar manusia berkembang daripada ikan,
jadi saya rasa saya seorang.
Saya akan basuh kain buruk awak.
Saya tidak percaya anda sekarang.
[mengeluh]
Pakar kegemaran saya
dalam bidang tertentu ini
ialah Profesor Herr, yang menyelidik di MIT.
Dia, tanpa ragu-ragu, salah seorang yang terkemuka
suara dalam bidang biometrik.
[profesor tersekat-sekat]
[terkejut]
Ah, sial. Tuhanku, dia menakjubkan.
Ia sangat popular dan semua orang menyukainya.
Di sana kita ada...
[muzik romantik dimainkan]
[wanita] Apa itu?
ia...
sedap.
[ketawa perlahan]
Ya, ini perkara biasa.
Ini dia.
[ketawa]
[brek berbunyi]
- Jumpa anda nanti.
- Selamat malam.
Selamat petang.
sekian lama.
[muzik romantik dimainkan]
Ah, sial.
LEE JAE-YOON
[muzik romantik dimainkan]
Ah!
Ahh! Tidak, tidak!
Tidak! Bagaimana mungkin?
[menjerit]
- [Ibu Young-joo] Makan malam sudah siap.
- Saya tidak lapar!
[Young-joo] Yang ini untuk awak.
Dan yang ini untuk awak, tuan.
Oh! Anda benar-benar tidak sepatutnya.
- Terima kasih, Young-joo.
- Terima kasih, Young-joo. Ini hebat.
Selamat Hari Krismas.
Bagaimana dengan Jae-yoon?
[terkejut]
Oh, betul. Saya hanya membawa masuk dua.
[smacks] Ah, tahan!
- Ada yang ini.
- [ketawa]
Lee Jae-yoon.
Hadiah ini untuk anda.
[ketawa]
Saya berlari agak panas.
Jadi saya elakkan menggunakan tudung
kerana saya cenderung terlalu panas.
Berikan sahaja kepada orang lain.
Tuan, di luar juga? Saya akan buat sekarang.
salah cara. Ugh, panas.
[menggigil]
Dia sebenarnya menolak selendang saya?
Ya ampun!
[mengeluh] Anda menakutkan saya.
Lee Jae-yoon, apa yang salah dengan awak, ya?
- Hmm?
- Adakah anda tahu mengapa saya mahu anda mempunyai ini?
Tidak juga
Saya buat ini kerana saya...
mahu melakukan sesuatu yang baik untuk anda.
Saya mengait selendang sendiri.
ya?
Young-joo, saya cuma...
[mengeluh] Saya minta maaf.
Saya tidak fikir saya akan...
- pernah benar-benar menggunakan selendang, anda tahu.
- Hah?
maaf,
Uh... Ah... Oh... Ya.
[Ketawa] Itu boleh difahami.
tak apa.
jom pergi.
Hello. Selamat datang. Mana satu perisa yang sedap?
Nah, sekarang kita ada
bonbon badam dan karamel.
Ini sangat laris
pada masa ini.
Ia adalah rasa terbaru kami. Yum.
Jadi ada yang sangat menyeronokkan ini
kami telah memanggil Tembikai Pelangi.
Yang ini juga perisa baru,
jadi ramai pelanggan
sedang mencubanya.
[lelaki] Sejuk. Saya suka rasa manis itu.
Tetapi jika anda lebih suka
pilihan yang lebih manis...
- Ya.
- ...kemudian saya cadangkan kegemaran saya,
iaitu Giant Chocolate Puzzle.
- Anda patut mencubanya.
- [lelaki] Okay.
Itu yang kami buat...
Jadi adakah anda berkencan dengan Young-joo atau--
apa yang awak cakap ni? Tidak mungkin, kawan!
bukan macam tu.
Betul ke?
Masih ada peluang. [ketawa]
[ketawa]
Hei...
tidak bersikap kasar, bagaimanapun,
adakah anda benar-benar dalam kedudukan
untuk menolaknya, seperti--
Dah tu cakap pelik lagi
Serius, hentikan.
Ia hanya satu soalan. buruk saya.
Ugh!
Nah, anda tidak salah sepenuhnya,
awak tahu.
Hah?
[mengeluh]
Dalam senario apakah seorang gadis akan menyukainya
dating dengan saya, betul-betul?
Mustahil. Hah?
- Betul ke?
- [mengeluh]
- [sebak]
- [lelaki] Hei!
kenapa awak menangis?
[pengurus] Young-joo, awak okay?
- Saya okay. [sebak]
- Apa--
Apa yang saya lakukan hanyalah bertanya
untuk bonbon karamel badam.
Tidak, tidak, tidak. Ia sebenarnya bukan salah awak.
Tuan, saya benar-benar tidak sihat.
Bolehkah saya dimaafkan?
[pengurus] Oh, ya. Sila pulang.
[sebak]
Young-joo, tidak mengapa. Kami akan uruskannya.
Young-joo, saya--
[loceng berbunyi]
[enjin berpusing]
[menghidu, menangis teresak-esak]
sial! Ini payah.
Oh, sungguh memalukan.
[menangis]
Young-joo, saya sebenarnya berfikir...
- tentang apa yang saya katakan tadi.
- sial!
Hei, tahan!
Hei, Young-joo, tunggu.
- [menjerit]
- Hei! Whoa, whoa!
- [menangis] Ia sangat menjengkelkan.
- Awak okay?
- Young-joo.
- Ia sentiasa dibatalkan! [menangis]
Tunggu, apa?
sial! Tali kasut gila ni
sentiasa dibatalkan!
Tali kasut?
Awak sepatutnya beritahu saya.
Saya boleh mengajar anda.
Saya sebenarnya cukup mahir
dalam mengikat tali kasut.
Betul ke?
[Jae-yoon] Sudah tentu.
Lihat, seperti ini.
Ini berlaku di sini ...
dan kemudian...
Adakah saya sangat teruk?
[Jae-yoon] Tidak teruk.
awak cantik.
Hei, Jae-yoon, bodoh!
Ia telah dibatalkan.
Awak sangat santai, ya?
Young-joo, tolong, dapatkan
ia bersama-sama dan cepat!
[tercungap-cungap]
Lee Jae-yoon dan In-ho.
- Ya, tuan.
- Persendirian Ra In-ho.
Apa yang boleh kita lakukan?
dah habis kan?
[terkejut]
[merengus]
[kedua-duanya berseru]
[berteriak]
- Apa kejadahnya?
- Dapatkan bersama-sama!
sial! sial!
Apa kejadahnya perkara itu?
[menggertak]
[senjata api]
Apa yang kita buat?
[Jae-yoon] Kembali!
[berteriak]
- [menggertak]
- [menjerit]
- Ahh!
- [geram]
- [In-ho] Koperal Jeon Hyung-bae!
- [berdentang]
- [menggertak]
- [menjerit]
Kim Young-man, tembak!
[merengus]
[menjerit]
[berdentum]
[Tae-hwa] Tembak sekarang!
Saya minta maaf untuk ini.
[tembakan]
dengan pantas. jom pergi.
[seru]
sial.
awak okay tak?
[Jin-wook] Lihat.
Tolong bantu saya.
Tidak, tidak, tidak! Tidak! Tidak! Saya tidak dijangkiti.
Tunggu, tahan!
Jika dia boleh bercakap, mungkin ia benar.
Jangan kita bunuh dia lagi.
[lelaki] Jahanam!
Kalau awak nak bunuh saya, buat.
Adakah anda digigit zombi?
- Saya digigit, kawan.
- [Tae-shik] Hei!
Saya digigit dan itulah sebabnya
Saya mempunyai najis ini.
Selain itu,
awak semua cuba pukul saya?
Itu kejam, kawan.
Pergi sahaja.
Anda semua hanya sekumpulan orang bodoh.
Pergi kacau diri sendiri!
Tengok, dia mencarut kata-katanya.
Dia terlalu jauh untuk menjadi zombi.
- Jom pergi sekarang.
Hei, adakah kamu benar-benar
akan tinggalkan saya di sini?
Tolong saya! Tolong saya!
Saya tidak mahu mati.
Oh, fanatik Yoon Jong-shin.
- Tolong, tolong saya.
- Apa?
Tak boleh ke dia ikut kita?
- Tidak boleh!
- Saya mohon awak selamatkan saya.
- Tolong. Hanya sekali ini.
- Adakah ia benar-benar menyakitkan?
Adakah anda sudah gila sepenuhnya?
Jika anda terlalu takut maka pergi!
Awak serius?
Kenapa awak cakap macam tu dengan saya?
Awak kata saya boleh jadi kurang formal
ketika makan.
Jadi itulah saya bersahaja.
Anda tidak menyukainya?
Kemudian pergi, Seo Jin-wook.
[deringan mudah alih]
tutup telefon! tutup telefon!
- Matikannya! di mana ia
- [merengus]
- Yoon Jong-shin!
- Maaf. Saya sepatutnya belajar--
- [semua] Shh!
- [menggertak]
Ah, sial! Saya memberitahu anda untuk meninggalkan lelaki itu.
dengan cara ini. Mari kita keluar dari sini!
- [lelaki] Jom pergi!
- [Young-joo menjerit]
[Tae-shik] Dengan cara ini!
- [menggertak]
- [menjerit]
[menggertak]
- [tembakan]
- Ahh! [seluar]
[berdentum]
[Gye-young] Soo-jeong.
Hyung-bae.
[merengek]
Apa yang anda fikirkan menembak pistol?
Ia melulu dan dilarang!
saya minta maaf...
- Mohon maaf.
- Tuan!
Jika Soo-jeong tidak bertindak,
In-Ho akan mati.
Kwak Gye-young, ketahui tempat terkutuk anda!
Anda semua kumpulkan masalah anda!
- Kwak Gye-young.
- Tuan.
Bawa dia ke tempat tinggal.
Jaga Hyung-bae.
Keluarkan mayat dengan segera.
- Dapatkannya!
- Ya, tuan.
[semua] Ya, tuan.
- Ayuh.
Tolong ambil ini.
- Komander...
- Lebih selamat di dalam.
Park Sung-wook, adakah anda mendengar saya?
- Ya.
- Saya akan melaporkan ini kepada briged.
Kumpulkan masalahmu, Komander.
ya. Terima kasih awak betul.
Saya rasa saya akan berehat sebentar di dalam.
[batuk]
Selimutkan dia.
[menggertak]
[Young-joo] Oh.
Mereka benar-benar akan melakukannya.
tahan. masuk.
Hei, saya minta maaf.
Tetapi jika anda mahu menyertai kami,
kita tiada pilihan
... tetapi untuk mengikat awak.
Jika dia berjaya.
berjaya?
Jika dia boleh melakukannya lebih lama lagi, anda tahu?
Tengok mata dia makin merah.
Dia berubah.
[berbisik]
Sebarang idea tentang apa yang perlu dilakukan?
- Bunuh dia?
- [membebel dan merengek]
Dia akan bertukar menjadi zombi sekarang!
[membebel dan merengek]
Oh, kamu mahu kami mengasihani kamu, bodoh?
[mengeluh] Itulah sebabnya saya mengikat
mulut dan tangannya.
Young-joo, jangan berlagak baik.
- Maksud saya, serius.
- Jin-wook!
- [Tripeater bergumam]
- "Jangan berpura-pura"? Itu agak keras.
- Hah? Lalu apa yang harus saya katakan? "Persetan"?
- [Tripeater menangis]
Biar saya beritahu anda, jika bukan kerana dia,
tiada satu pun daripada ini akan h--
- Hei!
- [Tae-shik] Tenang, kawan.
Young-joo, kamu perlu hentikan ini sekarang.
- Okay?
- Awak anak jalang! Apa urusan awak?
- Saya akan tumbuk muka awak, zombi!
- [Tae-shik] Berhenti.
- Anak lelaki a-- [merengus]
- [muntah]
[tersedak]
[Jin-wook merengus]
- [Young-joo mengerang]
- Mari kita buka ikatan dia. ya?
Jika sesuatu berlaku,
bukan salah saya, okay?
[tersedak]
- [muntah]
- [semua mengerang]
[Young-joo] Kawan, berapa banyak yang awak minum?
[Tripeater menarik nafas dalam-dalam]
Terdapat restoran Cina.
- Dua botol soju.
- [mengeluh]
Dan kemudian ada
botol di Taman Hangang.
- [mengeluh]
- Dan kemudian...
i & gt; botol lain & lt;
i & gt; - di restoran untuk mabuk
- Apa kejadahnya?
- [zombie menggeram dan menggeram]
- [menjerit]
i & gt; Saya mempunyai sesuatu yang lain
Apa yang saya makan?
Lihat sahaja ke bawah dan anda akan tahu.
Awak makan nasi goreng.
air. Tolong air, kawan.
[Ketawa] Anda gagal final tiga kali
dan pergi minum daripada belajar?
- Adakah anda pergi untuk kali keempat?
- Wah.
Kali keempat?
Jangan berani cakap benda seram macam tu.
Jika saya gagal untuk kali keempat,
Saya perlu menyertai tentera.
Saya telah minum untuk menghilangkan kelebihan.
- Itu sahaja.
- [Young-joo mengeluh]
Bawa air.
- [Tripeater] Air.
- Tunggu, saya?
Ayuh. Pergi ambil.
[mengeluh] Perkara yang pasti. Apa-apa pun.
- Kenapa awak tak beri dia minum lagi?
- Jika saya boleh mencelah...
Saya mungkin mempunyai beberapa teori.
- [Young-joo menjerit]
- [geraman zombie]
[Young-joo dan Tripeater menjerit]
- [terkejut dan merengek]
- [Young-joo mengerang]
- [zombie geram]
- [terkejut]
- [menjerit]
- [zombie geram]
- [Young-joo menjerit]
- [berdentum]
- [zombie geram]
[memercik]
[merengek]
- [terkejut]
- Tunggu, tunggu, tunggu.
[muzik unik dimainkan]
- [menghembus udara]
- [bip alat pernafasan]
[breathalyzer berbunyi]
- Persetan ya!
- [Jin-wook] Yesus! Dia menakutkan saya.
Apa masalah dia?
[menjerit panik]
[Tae-shik] Ta-da! Tengok ni.
- Dia mabuk. Jadi apa?
- Awak nampak, kan?
Anda melihat bagaimana benda itu melepasi lelaki itu.
Eh, ya, saya rasa saya lakukan.
Terdapat sekumpulan daripada mereka.
Mereka melepasi lelaki itu
dan berlari terus untuk kami.
Boleh tolong
hanya memotong untuk mengejar dan menjelaskan?
Saya telah sampai kepada dua teori.
Satu, jika anda telah minum banyak,
zombi tidak akan menyerang anda.
Dua, walaupun digigit,
jika anda mabuk,
anda tidak berubah menjadi zombi.
Jadi, saya rasa membazir
adalah pilihan terbaik kami.
- [ketawa] Nah...
- Membazir?
- Demi Kristus.
- [Young-joo] Kedengaran bodoh.
Kemudian bagaimana anda menerangkan lelaki ini, ya?
Ia hanya teori,
tetapi apa lagi yang kita ada?
- [menjerit panik]
- Kita patut mula minum sekarang.
- Apa?
- Berapa banyak yang perlu kita minum?
- [Tae-shik] Sebanyak ini.
- [terkejut]
[Jin-wook] Wah. itu...
Bagaimana anda berakhir seperti itu?
Kenapa awak pandang saya?
Saya sangat tersinggung.
Saya juga seorang yang mabuk, dan saya mengakuinya.
Saya lebih suka keluar apabila cahaya padam,
So jom minum sampai pagi.
Okay? Jom minum.
[Jin-wook] Jom minum.
[Tripeater] Bolehkah anda memberi saya
sebotol juga kan?
Tolong? Tolong, saya...
- Sial.
- [barisan deringan]
[Tripeater] Saya mahu minum juga.
[Tripeater mengerang]
[suara automatik] Maafkan saya.
- Nombor yang anda cuba capai...
- [Tripeater] Sangat dahaga.
JAE-YOON
[Young-joo] Jae-yoon,
& Lt; i & gt; Saya bersembunyi di sebuah restoran
yang sangat dekat dengan Menara A.
Jika anda melihat ini, sila hubungi saya.
[muzik lembut dimainkan]
[Tae-shik] Ta-da. Bahagian bawah ke atas.
- [mengeluh]
- [Tripeater] Tuan, saya juga mahukannya.
Tuan?
[rakan 1] Jangan menangis, Young-joo.
Terima kasih kerana berada di sini.
Tolong, makan.
[bual tak jelas]
- [rakan 2] Awak patut makan juga.
- [Young-joo] Saya tidak lapar.
- [Jae-yoon] Adakah anda menangis?
- Oh, Tuhanku. [ketawa]
- [Jae-yoon ketawa]
- Saya tidak.
- Senyum. Ayuh, senyum.
- Hei! [ketawa]
Serius. [ketawa]
- Awak tak penat ke?
- Tidak sama sekali.
- Saya ingin mengucapkan terima kasih.
- Tidak perlu. Saya akan sentiasa di sini.
[muzik terus dimainkan]
Hadiah daripada ayah saya.
[mengeluh]
Dia benar-benar tidak mempunyai
untuk meninggalkan saya apa-apa.
- [ketawa] Terima kasih, tuan.
- [ketawa]
Saya fikir anda tahu saya tidak merokok.
- Hah?
- Hei, ayah saya juga tidak merokok.
- [ketawa]
Itu benar.
Hei, saya nampak dia membawa ini,
tetapi saya tidak pernah melihatnya
menghisap rokok.
Ini adalah...
apa yang saya hadiahkan kepada ayah saya semasa saya masih kecil
menggunakan elaun saya.
Sejak itu, dia selalu membawanya ke mana-mana,
melindunginya seperti harta benda yang berharga.
Setiap kali dia melihat saya,
dia akan berpura-pura menghisap rokok.
[Ketawa] Ia sentiasa menceriakan hari saya.
[ketawa dan tersengih]
[menyakitkan]
[sedut melalui mulut]
- [menghembus udara]
- [ketawa]
Hentikan itu. [ketawa]
- Asap sangat. sangat baik.
- Potong.
[terkejut]
Young-joo.
[mengerang perlahan]
[mengeluh]
[muzik perlahan dimainkan]
NAMA: LEE JAE-YOON
JAWATAN: PEMBANTU SHINGUNG
[mengeluh]
[siren meraung dari jauh]
[semput]
[ketik kekunci]
[barisan berdering]
- [talian terputus]
- [mengeluh]
YOUNG-JOO, SAYANGKU
[mengeluh]
[dengan lembut] Persetan.
[Sung-wook tercungap-cungap]
[muzik khusyuk dimainkan]
Oh, sial.
[tercungap-cungap]
[merengus]
[nafas menggeletar]
[sebak]
Oh, sial.
[Seon-mi] Negara
berada dalam keadaan huru-hara hari ini
& Lt; i & gt; sebagai serangan berterusan
telah membuatkan penduduk cemas
i & gt; dan takut untuk hidup mereka
i & gt; Apa yang kita tahu setakat ini
& Lt; i & gt; adakah itu pelaku zombi ini
menyerang sembarangan
i & gt; tanpa sebab yang diketahui
& Lt; i & gt; raksasa telah disaksikan
menyerang mangsa dari semua arah,
membunuh mereka
melalui gigitan kepada badan mereka
& Lt; i & gt; Kerajaan telah menggantung
semua pengangkutan awam,
i & gt; termasuk kereta bawah tanah dan bas
Adalah penting untuk keselamatan
orang awam
bahawa orang ramai tinggal di rumah,
elakkan keluar pada semua kos,
i & gt; tanpa mengira keadaan
[Wartawan] & Lt; i & gt; Ya. Kami akan teruskan
untuk memantau dan melaporkan keadaan.
[lelaki di TV] Tiada burung? Tiada besi
Pergerakan adalah revolusioner. MOTY.
[mengeluh]
Persendirian Ra In-ho!
Adakah saya dibenarkan untuk meluahkan fikiran saya?
Hei, bodoh. Kawan, baca bilik.
Apa itu? Katakanlah.
Pasti ada sebab mengapa semalam,
Che Chul-Woo kelas pertama persendirian,
sebenarnya tidak bertukar menjadi zombi
sejurus selepas dia digigit.
Apa yang anda fikir ia?
Ada kemungkinan ia adalah sesuatu
dia makan yang memperlahankannya,
dan itu...
Saya mendapat perasaan
benda tu ialah cecair ginseng ni
yang Chul-Woo sentiasa ada padanya.
Bagaimana jika ini
apa yang melambatkan jangkitan?
[muzik unik dimainkan]
[klik lidah]
[Gye-young] Apa
awak cakap, bodoh?
Jangan hanya mengada-ngada.
Persendirian Ra In-ho,
anda sangat terkeluar dari barisan.
[Gye-young] Hah? [terkejut]
Cara awak bercakap...
Bagaimana dengan cara saya bercakap?
Awak cakap macam askar.
saya cuba.
Jadi? apa?
Saya ada soalan peribadi untuk anda.
Eh, apa dia?
Bagaimana orang awam seperti anda
belajar menembak dengan cara itu?
- [Gye-young] Oh...
- Oh...
Saya pun terkejut.
Siapa yang ajar awak menembak?
Nah...
Sebenarnya, ia adalah rahsia. [ketawa perlahan]
Saya adalah seorang penembak yang kompetitif
sehingga sekolah menengah.
- Pengawal Kebangsaan.
- Apa? Serius ke?
- Wah! Oh, itu masuk akal.
- [ketawa]
Whoa.
- [tembakan]
- [semua ternganga]
[muzik yang menarik dimainkan]
Apa itu?
Apakah itu?
- [Pemuda] Sial. Ayuh.
- [In-ho] Tunggu saya.
Apa yang berlaku?
Di mana ia?
Dari mana tembakan itu datang?
Bilik situasi.
- Bilik situasi!
- Komander?
Saya rasa dia ditahan di pejabat.
[Gye-young dan Jae-yoon tersentak]
- Ah, sial.
- Oh, tidak. [merengek]
- Jom pergi. Ayuh.
- Tidak, tunggu, tunggu.
BILIK PERANG
[Pemuda] Tuan, berhati-hati.
[muzik yang menegangkan dimainkan]
Sial, kenapa kita buat ini?
- Tunggu!
- [In-ho menjerit]
[nafas menggeletar]
JADUAL TUGAS PLATUN 1
HIDUP SEBAGAI PERISAI! MATI DALAM KESETIAAN!
[muzik misteri dimainkan]
LEFET PERTAMA TAMAN SUNG-WOOK
KEMBALI KE BRIGED
[Tripeater] Jika saya berjaya mendapat .209...
- [Young-joo] Saya faham.
- [Tripeater] Anda lakukan?
- ...209?
- [Young-joo] Saya faham.
- Saya faham.
- [Tripeater] Anda pasti?
- Awak faham.
- [Young-joo bersorak]
- Awak faham. Anda mendapatnya.
- [ketawa]
- [Young-joo] Saya faham.
- [Tripeater] Anda faham. Anda mendapatnya.
- [Young-joo] Hebat.
- [Tripeater] Syabas.
- Wah, saya rasa hebat.
- [Young-joo mengerang]
Saya sangat mabuk. Membazir...
Bermuka sial sepenuhnya.
[Young-joo mengerang]
[mengeluh]
[mabuk] Bodoh.
Ah...
Jadi awak berpura-pura
kuat dan berdikari,
tetapi anda tidak boleh bersaing dengan kami. [ketawa]
[Tripeater] Boleh tolong lepaskan saya?
Saya mempunyai tahap alkohol darah tertinggi
daripada kamu semua. [ceguk]
- Patutkah saya?
- Sama sekali tidak.
- Kita tidak boleh.
- Saya minta maaf, bro.
Bilakah anda akan melepaskannya?
Cuma... Matahari sudah naik.
Jika kita mabuk begini,
bukankah lebih sukar
untuk berurusan dengan zombi?
Hei, tiada yang mudah.
[Tae-shik] Young-joo.
Matlamat kami ialah Menara A.
Kami akan pergi.
Kenapa awak pergi ke Menara A?
- Apa kaitan teman lelaki anda dengannya?
- Hei!
- Adakah anda mahu mengulangi kali keempat?
- Young-joo! [ceguk]
Tengok...
kita semua perlu pergi ke Menara A,
supaya kita boleh berjumpa
dengan askar dan lebih selamat.
Dan bersama Jae-yoon.
Betul.
Dan Persendirian Jae-yoon anda ada di sana.
Dia akan menyelamatkan kita.
Saya juga mempunyai kereta, dan ia adalah kereta Amerika.
- Kereta Amerika?
- Oh...
- [Tae-shik] Ya.
- Kereta Amerika hebat.
Kit survival juga ada.
- Awak nak pergi mana?
- Bolehkah anda membuka ikatan saya?
[Young-joo ketawa]
[Tae-shik] Anda terlalu membazir.
- Jom pergi.
- Awak kat mana...
Hei, Kang Young-joo. Tunggu.
Kang Young-joo!
Hei, ke mana awak pergi, kawan?
- Kembali! Hei!
- [Young-joo] Saya bebas!
[Tae-shik menyanyi] Saya ada tukul...
[Jin-wook] Kang Young-joo.
[menyanyi] Abang, saya minta maaf
Saya tidak boleh membuka ikatan tangan itu
Kereta saya di luar jalan
i & gt; Dan ia adalah selamat
i & gt; Ia sangat selamat
Ke mana mereka pergi?
[muzik khusyuk dimainkan]
[Jae-yoon] Saya rasa ia sudah berakhir.
[In-ho] Hah?
[mengeluh] Tiada sebab
untuk kita berada di sini.
saya tak faham. apa?
Perkhidmatan kami di sini tidak digunakan lagi.
Jae-yoon, tunggu. adakah awak...
akan meninggalkan kita
dan pergi cuba cari teman wanita anda?
Ya. Macam mana aku nak tunggu kat sini
apabila dia boleh terluka
dalam perjalanan untuk melihat saya di menara?
- [mengeluh]
- [In-ho berdehem]
Saya perlu mencari Young-joo.
Saya perlu keluar dari sini sekarang.
[merengus]
Kemudian saya akan pergi bersama anda.
Dan kita akan pergi bersama-sama.
Saya perlu melindungi Hayul dan isteri saya!
Ya.
Kita kena pastikan
orang yang kita sayang selamat.
[mengeluh] Jom pergi.
Mari kita pergi bercakap dengan Komander.
[In-ho] Hmm?
Tunggu, sekarang?
[zombie menggeram]
[Young-joo] Ah, zombi!
- Bergerak keluar dari jalan.
- [zombie menggeram]
- Saya perlu pergi dan jumpa Jae-yoon!
- Hei, awak gila? Shh!
[Young-joo] Ugh...
Saya fikir anda berkata
zombi tidak boleh menyerang apabila anda mabuk.
- Jom pergi.
- [mengerang]
- Datang ke sini. Ayuh.
- [Young-joo mengerang]
[zombie menggeram]
- [Jin-wook] Ayuh.
- [terkejut]
- [Jin-wook] Dengan cara ini. Oh, tunggu, tunggu.
- [Young-joo mengerang]
- Hei, zombi!
- [Jin-wook] Hei, berhenti.
- Hei, kemari. Hei!
- Ayuh, sila, mari kita pergi.
- Saya benar-benar boleh memenangi mereka sekali lagi.
- Tidak, anda tidak boleh menang.
Anda tidak akan menang.
[Young-joo mengerang]
[tercungap-cungap]
[Jin-wook] Oh, fuck, kita kacau!
Fuck, kita tak boleh lari sekarang.
Kami akan dimakan!
[Jin-wook menangis teresak-esak]
[ketawa]
Adakah itu lucu? Hah?
[Tripeater ketawa]
Ya ampun.
Apa kejadahnya? Awak takut?
Hei, awak kata
mereka sebenarnya tidak boleh menggigit anda, bukan?
Pergi dan lakukan sesuatu mengenainya.
Kemudian pergi ke hadapan dan buka ikatan saya, kawan.
Adakah anda serius
bertanya itu sekarang?
- Hei, lepaskan dia, sekarang!
- [mengerang]
- Okay.
- Anda boleh melakukannya sendiri.
Saya tidak boleh membantu semua diikat seperti ini.
- [mengeluh]
- Okay, saya akan buka ikatan awak.
Lepaskan dia. [ketawa]
[Jin-wook] Sini. Ia dimatikan.
- [Young-joo] Sudah selesai. Ya.
- [mengeluh]
[merengus]
[kedua-duanya ternganga]
[Young-joo dan Tripeater ketawa]
- Pergi, pergi.
- Saya percayakan awak.
[muzik unik dimainkan]
[zombie menggeram]
- [Young-joo mengerang] Saya rasa tidak sedap hati.
- Shh!
[zombie menggeram]
[hon hon]
[berbisik]
[membunyikan hon]
[zombie menggeram]
- [Jin-wook] Hei, hei. bangun.
- [Young-joo] Ke mana kita hendak pergi?
- [membunyikan hon]
- [zombie menggeram]
- [Tripeater] Tunggu saya!
- [Young-joo] Hei, awak!
- [Tripeater] Woo-hoo!
- [Young-joo] Cepat!
[muzik khusyuk dimainkan]
CHOI CHUL-WOO - PARK SUNG-WOOK
JEON HYUNG-BAE
KESELAMATAN
KEBAKARAN
[nafas menggeletar]
[mengeluh dan mengeluh]
[merengek]
[sebak]
[mengeluh]
[Jae-yoon] Prebet Lee Jae-yoon
dan Ra In-ho. Tuan, kami akan--
Oh...
[meneguk]
Ya. Apa yang berlaku?
Apakah...
sedang berlangsung?
Eh, ya.
Park Sung-wook. emm...
Saya cuba untuk... [menghidu]
Balistik... Macam... macam ni.
Macam... macam... macam ni... arah.
- Pemeriksaan.
- Pemeriksaan?
- Ya, betul.
- [kedua-duanya] Oh.
Pemeriksaan.
Saya sedang mengendalikan
pemeriksaan ke atas kes Park.
Kenapa awak ada di sini?
Oh. Ya, tuan. Kami benar-benar kekurangan makanan,
dan isu semasa kita sedang mencari tahu
bagaimana untuk berjaya mengakses
talian bekalan semula kami.
Malangnya, kami ada
masalah yang lebih besar di tangan kita.
- Yang mana?
- Prebet In-ho, jelaskan padanya.
Persendirian Ra In-ho. Izinkan saya menjelaskan!
Seingat anda semalam,
kuasa padam, kemudian dihidupkan semula,
dan tanpa mempunyai sebarang kuasa,
kami tidak mempunyai ATS.
Ya, saya ingat semalam.
Pada ketika itu,
bekalan elektrik hotel
sepatutnya bertukar
dari luar kepada sandaran.
Maksudnya satu-satunya sebab
bahawa kita mempunyai air
adalah kerana tangki air sedang berjalan.
Jadi tangki, air dan pam
pada masa ini hanya dikuasakan
semata-mata oleh penjana hotel.
Jika penjana hilang,
maka bekalan air kita juga akan kehabisan.
Bilakah anda fikir ia akan berlaku?
[meneguk] Saya akan berkata...
kita hanya ada beberapa hari sahaja lagi.
Itu sahaja.
[muzik unik dimainkan]
[telefon berdering]
Ini Master Sarjan Jung yang bercakap.
- [lelaki] Ini adalah komander Batalion.
- Tabik.
[lelaki] & Lt; i & gt; Saya menghantar
helikopter bekalan semula menjelang tengah hari hari ini.
& Lt; i & gt; Pastikan untuk bertemu dengan kami
di atas bumbung betul-betul semasa ketibaan
i & gt; - Bersedia
- Ya.
[pukul gendang]
Pada tengah hari,
helikopter bekalan akan tiba.
- Apa?
- [Soo-jeong] Hmm?
[Tae-hwa] Kali pertama
kami mempunyai heli di perkarangan,
tetapi jika kita kekal di atasnya,
- kita sepatutnya mampu menanganinya.
- Sial, kawan.
[Tae-hwa] Ingat keselamatan dahulu.
Semua orang tetap berjaga-jaga.
Bersedia untuk apa sahaja.
- Baiklah?
- [semua] Ya, tuan
[Tae-hwa] Mulai sekarang,
biarkan perisai anda pada setiap masa.
Gye-young, pergi dapatkan perisai lagi.
Soo-Jeong harus memakainya juga.
Ya, tuan!
Terima kasih, tuan!
[mengeluh dan merengus]
[ketawa]
[mengeluh dan mengerang]
[muzik tentera dimainkan]
[askar] Opera, ini adalah Eagle One.
Mendekati bumbung sekarang.
[helikopter melayang]
Membawa dia ke bawah
[Gye-young] Oh, ayuh. Cepatlah.
[Soo-jeong] Ia akan datang. Ia akan datang.
[Kyung-sik] Ini Opera, Opera.
Ikan, balas.
Tidakkah benda itu boleh membawa saya pulang?
- Mereka boleh buat begitu?
- [Gye-young] Patutkah saya bertanya?
Ini ialah Opera, Opera. Ikan, balas.
[muzik suram dimainkan]